1. Um berçário deseja informatizar suas operações. Quando um bebê nasce, algumas informações são armazenadas sobre ele, tais como: nome, data do nascimento, peso do nascimento, altura, a mãe deste bebê e o médico que fez seu parto. Para as mães, o berçário também deseja manter um controle, guardando informações como: nome, endereço, telefone e data de nascimento. Para os médicos, é importante saber: CRM, nome, telefone celular e especialidade. Faça o que pede:
a) Faça o modelo conceitual conforme o enunciado.
b) Faça o modelo lógico conforme o enunciado. 
c) Descreva o código fonte para a criação das tabelas no SQL conforme o enunciado.

2. Uma floricultura deseja informatizar suas operações. Inicialmente, deseja manter um cadastro de todos os seus clientes, mantendo informações como: RG, nome, telefone e endereço. Deseja também manter um cadastro contendo informações sobre os produtos que vende, tais como: nome do produto, tipo (flor, vaso, planta,...), preço e quantidade em estoque. Quando um cliente faz uma compra, a mesma é armazenada, mantendo informação sobre o cliente que fez a compra, a data da compra, o valor total e os produtos comprados. Faça o que pede:
a) Faça o modelo conceitual conforme o enunciado.
b) Faça o modelo lógico conforme o enunciado.
c) Descreva o código fonte para a criação das tabelas no SQL conforme o enunciado.
