Baixe o instalador do postgresql versão 14.5 (https://www.enterprisedb.com/downloads/postgres-postgresql-downloads)
Execute o instalador
Dê next, após dê next e confirme o local de instalação
Dê next novamente (fique atendo em deixar todos os componentes selecionados na instalação)
Dê next novamente
Digite uma senha e confirme a senha no campo abaixo (guarde essa senha para usarmos futuramente). Sugestão: admin
Confirme a porta de acesso ao banco (padrão 5432) e dê next novamente.
Dê next
Dê next
Dê next e aguarde a instalação.

Leia mais sobre:
https://www.devmedia.com.br/guia/tecnologia-postgresql/34328